Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/pickle.po
Languages: ja

source: The argument *file* must have three methods, a read() method that takes an integer argument, a readinto() method that takes a buffer argument and a readline() method that requires no arguments, as in the :class:`io.BufferedIOBase` interface. Thus *file* can be an on-disk file opened for binary reading, an :class:`io.BytesIO` object, or any other custom object that meets this interface.
ja: 引数 *file* は :class:`io.BufferedIOBase` のインターフェースと同様に、整数を引数にとる read() 、バッファを引数にとる readinto() 、引数を取らない readline() の3つのメソッドを持たなければなりません。したがって、 *file* はバイナリ読み込みモードでオープンされたディスク上のファイル、 :class:`io.BytesIO` オブジェクト、または上記インターフェース要件を満たす任意のカスタムオブジェクトのいずれかです。

source: The optional arguments *fix_imports*, *encoding* and *errors* are used to control compatibility support for pickle stream generated by Python 2. If *fix_imports* is true, pickle will try to map the old Python 2 names to the new names used in Python 3. The *encoding* and *errors* tell pickle how to decode 8-bit string instances pickled by Python 2; these default to 'ASCII' and 'strict', respectively. The *encoding* can be 'bytes' to read these 8-bit string instances as bytes objects. Using ``encoding='latin1'`` is required for unpickling NumPy arrays and instances of :class:`~datetime.datetime`, :class:`~datetime.date` and :class:`~datetime.time` pickled by Python 2.
ja: オプション引数 *fix_imports*, *encoding* および *errors* はPython 2で生成された pickle ストリームに対する互換性サポートを制御するために使われます。 *fix_imports* が真の場合、 pickle は古い Python 2 の名前を Python 3 の新しい名前に対応づけようとします。 *encoding* と *errors* は pickle に Python 2 で pickle 化された 8 ビット文字列をデコードする方法を指定します; これらの引数のデフォルト値はそれぞれ 'ASCII' と 'strict' です。 *encoding* は 8 ビット文字列インスタンスをバイトオブジェクトとして読み込む場合は 'bytes' を指定します。 Python 2 で pickle 化された NumPy 配列および :class:`~datetime.datetime`, :class:`~datetime.date`, :class:`~datetime.time` の各インスタンスを非 pickle 化するためには ``encoding='latin1'`` を使う必要があります。

source: If *buffers* is None (the default), then all data necessary for deserialization must be contained in the pickle stream. This means that the *buffer_callback* argument was None when a :class:`Pickler` was instantiated (or when :func:`dump` or :func:`dumps` was called).
ja: *buffers* が None (デフォルト値) の場合、非直列化に必要な全てのデータは pickle ストリームに含まれている必要があります。これは :class:`Pickler` がインスタンス化されたとき (または :func:`dump` や :func:`dumps` が呼び出されたとき) に *buffer_callback* 引数に None を指定したことに相当します。

source: If *buffers* is not None, it should be an iterable of buffer-enabled objects that is consumed each time the pickle stream references an :ref:`out-of-band <pickle-oob>` buffer view. Such buffers have been given in order to the *buffer_callback* of a Pickler object.
ja: *buffers* が None でない場合、各イテレーションで :ref:`アウトオブバウンド (out-of-band) <pickle-oob>` のバッファビューを参照する pickle ストリームを消費する、バッファ対応のイテラブルでなければなりません。ここに指定するバッファは Pickler オブジェクトの *buffer_callback* に順番に渡されたものです。

source: Read the pickled representation of an object from the open file object given in the constructor, and return the reconstituted object hierarchy specified therein. Bytes past the pickled representation of the object are ignored.
ja: コンストラクターで与えられたオープンしたファイルオブジェクトからオブジェクトの pickle 化表現を読み込み、その中で指定されたオブジェクト階層に再構成して返します。オブジェクトの pickle 化表現より後のバイト列は無視されます。

source: Raise an :exc:`UnpicklingError` by default.
ja: デフォルトで :exc:`UnpicklingError` を送出します。

source: If defined, :meth:`persistent_load` should return the object specified by the persistent ID *pid*. If an invalid persistent ID is encountered, an :exc:`UnpicklingError` should be raised.
ja: もし定義されていれば、:meth:`persistent_load` は永続的な ID *pid* によって指定されたオブジェクトを返す必要があります。永続的な ID が無効な場合、:exc:`UnpicklingError` を送出しなければなりません。

source: Import *module* if necessary and return the object called *name* from it, where the *module* and *name* arguments are :class:`str` objects. Note, unlike its name suggests, :meth:`find_class` is also used for finding functions.
ja: 必要なら *module* をインポートして、そこから *name* という名前のオブジェクトを返します。ここで *module* および *name* 引数は :class:`str` オブジェクトです。その名前が示唆することに反して :meth:`find_class` は関数を探すためにも使われることに注意してください。

source: Subclasses may override this to gain control over what type of objects and how they can be loaded, potentially reducing security risks. Refer to :ref:`pickle-restrict` for details.
ja: サブクラスは、どんな型のオブジェクトを、どのようにロードするか (潜在的にはセキュリティリスクの減少) に関する制御を得るためにこれをオーバーライドすることができます。詳細に関しては :ref:`pickle-restrict` を参照してください。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``pickle.find_class`` with arguments ``module``, ``name``.
ja: 引数 ``modulet``, ``name`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``pickle.find_class`` を送出します。

source: A wrapper for a buffer representing picklable data. *buffer* must be a :ref:`buffer-providing <bufferobjects>` object, such as a :term:`bytes-like object` or a N-dimensional array.
ja: pickle 可能なデータをあらわすバッファのラッパーです。 *buffer* はバッファライクなオブジェクト (:term:`bytes-like object`) や N 次元配列のような :ref:`バッファ機能を提供する <bufferobjects>` オブジェクトでなければなりません。

source: :class:`PickleBuffer` is itself a buffer provider, therefore it is possible to pass it to other APIs expecting a buffer-providing object, such as :class:`memoryview`.
ja: :class:`PickleBuffer` はそれ自身バッファ機能を提供します。したがってこのクラスのインスタンスを、バッファ機能を提供するオブジェクトを期待する :class:`memoryview` など他の API に渡すことが可能です。

source: :class:`PickleBuffer` objects can only be serialized using pickle protocol 5 or higher. They are eligible for :ref:`out-of-band serialization <pickle-oob>`.
ja: :class:`PickleBuffer` オブジェクトはプロトコル 5 以上でのみ直列化可能で、 :ref:`アウトオブバウンド (out-of-band) の直列化 <pickle-oob>` に対応しています。

source: Return a :class:`memoryview` of the memory area underlying this buffer. The returned object is a one-dimensional, C-contiguous memoryview with format ``B`` (unsigned bytes). :exc:`BufferError` is raised if the buffer is neither C- nor Fortran-contiguous.
ja: このバッファの背後にあるメモリ領域への :class:`memoryview` を返します。戻り値のオブジェクトはフォーマット ``B`` (符号なしバイト) の C-連続な1次元のメモリビューです。バッファが C-連続でも Fortran-連続でもない場合 :exc:`BufferError` 例外が送出されます。

source: Release the underlying buffer exposed by the PickleBuffer object.
ja: PickleBuffer オブジェクトを通じてアクセスされる背後のバッファを解放します。

source: What can be pickled and unpickled?
ja: pickle 化、非 pickle 化できるもの

source: The following types can be pickled:
ja: 以下の型は pickle 化できます:

source: ``None``, ``True``, and ``False``;
ja: ``None`` 、 ``True`` 、および ``False``

source: integers, floating-point numbers, complex numbers;
ja: 整数、浮動小数点数、複素数

source: strings, bytes, bytearrays;
ja: 文字列、バイト列、バイト配列

source: tuples, lists, sets, and dictionaries containing only picklable objects;
ja: pickle 化可能なオブジェクトからなるタプル、リスト、集合および辞書

source: functions (built-in and user-defined) accessible from the top level of a module (using :keyword:`def`, not :keyword:`lambda`);
ja: モジュールのトップレベルで定義された関数 (:keyword:`def` で定義されたもののみで :keyword:`lambda` で定義されたものは含まない)

source: classes accessible from the top level of a module;
ja: モジュールのトップレベルで定義されているクラス

source: Attempts to pickle unpicklable objects will raise the :exc:`PicklingError` exception; when this happens, an unspecified number of bytes may have already been written to the underlying file. Trying to pickle a highly recursive data structure may exceed the maximum recursion depth, a :exc:`RecursionError` will be raised in this case. You can carefully raise this limit with :func:`sys.setrecursionlimit`.
ja: pickle 化できないオブジェクトを pickle 化しようとすると、:exc:`PicklingError` 例外が送出されます。この例外が起きたとき、すでに元のファイルには未知の長さのバイト列が書き込まれている場合があります。極端に再帰的なデータ構造を pickle 化しようとした場合には再帰の深さ制限を越えてしまうかもしれず、この場合には :exc:`RecursionError` が送出されます。この制限は、:func:`sys.setrecursionlimit` で慎重に上げていくことは可能です。

source: These restrictions are why picklable functions and classes must be defined at the top level of a module.
ja: pickle 化可能な関数やクラスがモジュールのトップレベルで定義されていなければならないのはこれらの制限のためです。

source: Similarly, when class instances are pickled, their class's code and data are not pickled along with them. Only the instance data are pickled. This is done on purpose, so you can fix bugs in a class or add methods to the class and still load objects that were created with an earlier version of the class. If you plan to have long-lived objects that will see many versions of a class, it may be worthwhile to put a version number in the objects so that suitable conversions can be made by the class's :meth:`__setstate__` method.
ja: 同様に、クラスのインスタンスが pickle 化された際、そのクラスのコードおよびデータはオブジェクトと一緒に pickle 化されることはありません。インスタンスのデータのみが pickle 化されます。この仕様は、クラス内のバグを修正したりメソッドを追加した後でも、そのクラスの以前のバージョンで作られたオブジェクトを読み出せるように意図的に行われています。あるクラスの多くのバージョンで使われるような長命なオブジェクトを作ろうと計画しているなら、そのクラスの :meth:`__setstate__` メソッドによって適切な変換が行われるようにオブジェクトのバージョン番号を入れておくとよいかもしれません。

source: Pickling Class Instances
ja: クラスインスタンスの pickle 化

source: In this section, we describe the general mechanisms available to you to define, customize, and control how class instances are pickled and unpickled.
ja: この節では、クラスインスタンスがどのように pickle 化または非 pickle 化されるのかを定義したり、カスタマイズしたり、コントロールしたりするのに利用可能な一般的機構について説明します。

source: In most cases, no additional code is needed to make instances picklable. By default, pickle will retrieve the class and the attributes of an instance via introspection. When a class instance is unpickled, its :meth:`__init__` method is usually *not* invoked. The default behaviour first creates an uninitialized instance and then restores the saved attributes. The following code shows an implementation of this behaviour::
ja: ほとんどの場合、インスタンスを pickle 化できるようにするために追加のコードは必要ありません。デフォルトで、pickle はインスタンスのクラスと属性を内省によって検索します。クラスインスタンスが非 pickle 化される場合、通常その :meth:`__init__` メソッドは実行 *されません* 。デフォルトの振る舞いは、最初に初期化されていないインスタンスを作成して、次に保存された属性を復元します。次のコードはこの振る舞いの実装を示しています::

source: Classes can alter the default behaviour by providing one or several special methods:
ja: クラスは、いくつかの特殊メソッドを提供することによって、デフォルトの振る舞いを変更することができます:

source: In protocols 2 and newer, classes that implements the :meth:`__getnewargs_ex__` method can dictate the values passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling. The method must return a pair ``(args, kwargs)`` where *args* is a tuple of positional arguments and *kwargs* a dictionary of named arguments for constructing the object. Those will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
ja: プロトコル 2 以上の場合、 :meth:`__getnewargs_ex__` メソッドを実装したクラスは :meth:`__new__` メソッドに渡された値の非 pickle 化の方法を指示することができます。このメソッドは、オブジェクトの生成に必要な位置引数のタプル *args* と名前付き引数の辞書 *kwargs* のペア ``(args, kwargs)`` を返さなければなりません。これらは非 pickle 化に際して :meth:`__new__` メソッドに渡されます。

source: You should implement this method if the :meth:`__new__` method of your class requires keyword-only arguments. Otherwise, it is recommended for compatibility to implement :meth:`__getnewargs__`.
ja: クラスの :meth:`__new__` メソッドがキーワード専用引数を求める場合はこのメソッドを実装すべきです。 そうしない場合、互換性のため :meth:`__getnewargs__` メソッドの実装を推奨します。

source: :meth:`__getnewargs_ex__` is now used in protocols 2 and 3.
ja: :meth:`__getnewargs_ex__` がプロトコル 2 と 3 でも使われるようになりました。

source: This method serves a similar purpose as :meth:`__getnewargs_ex__`, but supports only positional arguments. It must return a tuple of arguments ``args`` which will be passed to the :meth:`__new__` method upon unpickling.
ja: このメソッドは :meth:`__getnewargs_ex__` と同じような機能を提供しますが、位置引数のみをサポートします。このメソッドは引数のタプル ``args`` を返さなければならず、戻り値は非 pickle 化に際して :meth:`__new__` メソッドに渡されます。

source: :meth:`__getnewargs__` will not be called if :meth:`__getnewargs_ex__` is defined.
ja: :meth:`__getnewargs_ex__` が定義されていると :meth:`__getnewargs__` は呼び出しません。

source: Before Python 3.6, :meth:`__getnewargs__` was called instead of :meth:`__getnewargs_ex__` in protocols 2 and 3.
ja: Python 3.6以前のプロトコル 2 と 3 では、:meth:`__getnewargs_ex__` の代わりに :meth:`__getnewargs__` が呼び出されていました。

source: Upon unpickling, if the class defines :meth:`__setstate__`, it is called with the unpickled state. In that case, there is no requirement for the state object to be a dictionary. Otherwise, the pickled state must be a dictionary and its items are assigned to the new instance's dictionary.
ja: 非 pickle 化に際して、クラスが :meth:`__setstate__` を定義している場合、それは非 pickle 化された状態とともに呼び出されます。その場合、状態オブジェクトが辞書でなければならないという要求はありません。そうでなければ、 pickle された状態は辞書で、その要素は新しいインスタンスの辞書に割り当てられます。

source: If :meth:`__getstate__` returns a false value, the :meth:`__setstate__` method will not be called upon unpickling.
ja: :meth:`__getstate__` が偽値を返す場合、非 pickle 化時に :meth:`__setstate__` メソッドは呼ばれません。

source: Refer to the section :ref:`pickle-state` for more information about how to use the methods :meth:`__getstate__` and :meth:`__setstate__`.
ja: :meth:`__getstate__` および :meth:`__setstate__` メソッドの使い方に関する詳細な情報については :ref:`pickle-state` 節を参照してください。

source: At unpickling time, some methods like :meth:`__getattr__`, :meth:`__getattribute__`, or :meth:`__setattr__` may be called upon the instance. In case those methods rely on some internal invariant being true, the type should implement :meth:`__new__` to establish such an invariant, as :meth:`__init__` is not called when unpickling an instance.
ja: 非 pickle 化に際しては、 :meth:`__getattr__`, :meth:`__getattribute__`, または :meth:`__setattr__` といったメソッドがインスタンスに対して呼ばれることがあります。これらのメソッドが何らかの内部の不変な条件が真であることを必要とする場合、その型は :meth:`__new__` メソッドを実装してそのような不変な条件を構築すべきです。なぜならばインスタンスの非 pickle 化においては :meth:`__init__` メソッドは呼ばれないからです。

source: As we shall see, pickle does not use directly the methods described above. In fact, these methods are part of the copy protocol which implements the :meth:`__reduce__` special method. The copy protocol provides a unified interface for retrieving the data necessary for pickling and copying objects. [#]_
ja: これらから見るように、pickle は上記のメソッドを直接使用しません。実際には、これらのメソッドは :meth:`__reduce__` 特殊メソッドを実装するコピープロトコルの一部です。コピープロトコルは、pickle 化とオブジェクトのコピーに必要な、データを取得するための統一されたインターフェースを提供します。 [#]_

source: Although powerful, implementing :meth:`__reduce__` directly in your classes is error prone. For this reason, class designers should use the high-level interface (i.e., :meth:`__getnewargs_ex__`, :meth:`__getstate__` and :meth:`__setstate__`) whenever possible. We will show, however, cases where using :meth:`__reduce__` is the only option or leads to more efficient pickling or both.
ja: 強力ですが、クラスに :meth:`__reduce__` メソッドを直接実装することはエラーを起こしやすくなります。この理由のため、クラスの設計者は可能なかぎり高レベルインターフェース (:meth:`__getnewargs_ex__`、:meth:`__getstate__` および :meth:`__setstate__`) を使用するべきです。公開はしているものの、:meth:`__reduce__` の使用は、あくまでオプションとして、より効果的な pickle 化につながる場合、あるいはその両方の場合のみにしてください。

source: The interface is currently defined as follows. The :meth:`__reduce__` method takes no argument and shall return either a string or preferably a tuple (the returned object is often referred to as the "reduce value").
ja: このインターフェースは現在、以下のように定義されています。 :meth:`__reduce__` メソッドは引数を取らず、文字列あるいは (こちらの方が好まれますが) タプルのいずれかを返すべきです (返されたオブジェクトは、しばしば "reduce value" と呼ばれます)。

source: If a string is returned, the string should be interpreted as the name of a global variable. It should be the object's local name relative to its module; the pickle module searches the module namespace to determine the object's module. This behaviour is typically useful for singletons.
ja: 文字列が返された場合、その文字列はグローバル変数の名前として解釈されます。それはオブジェクトのモジュールから見たローカル名であるべきです; pickle モジュールは、オブジェクトのモジュールを決定するためにモジュールの名前空間を検索します。この振る舞いは、典型的にシングルトンで便利です。

source: When a tuple is returned, it must be between two and six items long. Optional items can either be omitted, or ``None`` can be provided as their value. The semantics of each item are in order:
ja: タプルが返された場合、それは 2〜6 要素長でなければなりません。オプションのアイテムは省略することができます。あるいはそれらの値として ``None`` を渡すことができます。各要素の意味は順に:

source: A callable object that will be called to create the initial version of the object.
ja: オブジェクトの初期バージョンを作成するために呼ばれる呼び出し可能オブジェクト。

source: A tuple of arguments for the callable object. An empty tuple must be given if the callable does not accept any argument.
ja: 呼出し可能オブジェクトに対する引数のタプル。呼出し可能オブジェクトが引数を受け取らない場合、空のタプルが与えられなければなりません。

source: Optionally, the object's state, which will be passed to the object's :meth:`__setstate__` method as previously described. If the object has no such method then, the value must be a dictionary and it will be added to the object's :attr:`~object.__dict__` attribute.
ja: 任意で、前述のオブジェクトの :meth:`__setstate__` メソッドに渡されるオブジェクトの状態。オブジェクトがそのようなメソッドを持たない場合、値は辞書でなければならず、それはオブジェクトの :attr:`~object.__dict__` 属性に追加されます。

source: Optionally, an iterator (and not a sequence) yielding successive items. These items will be appended to the object either using ``obj.append(item)`` or, in batch, using ``obj.extend(list_of_items)``. This is primarily used for list subclasses, but may be used by other classes as long as they have :meth:`append` and :meth:`extend` methods with the appropriate signature. (Whether :meth:`append` or :meth:`extend` is used depends on which pickle protocol version is used as well as the number of items to append, so both must be supported.)
ja: 任意で、連続した要素を yield する (シーケンスではなく) イテレーター。これらの要素は ``obj.append(item)`` を使用して、あるいはバッチでは ``obj.extend(list_of_items)`` を使用して、オブジェクトに追加されます。これは主としてリストのサブクラスに対して使用されますが、適切なシグネチャを持つ :meth:`append` および :meth:`extend` メソッドがあるかぎり、他のクラスで使用することもできます。 (:meth:`append` または :meth:`extend` のどちらが使用されるかは、どの pickle プロトコルバージョンが使われるかに加えて追加されるアイテムの数にも依存します。したがって、両方をサポートする必要があります)

source: Optionally, an iterator (not a sequence) yielding successive key-value pairs. These items will be stored to the object using ``obj[key] = value``. This is primarily used for dictionary subclasses, but may be used by other classes as long as they implement :meth:`__setitem__`.
ja: 任意で、連続する key-value ペアを yield する (シーケンスでなく) イテレーター。これらの要素は ``obj[key] = value`` を使用して、オブジェクトに格納されます。これは主として辞書のサブクラスに対して使用されますが、:meth:`__setitem__` を実装しているかぎり他のクラスで使用することもできます。

source: Optionally, a callable with a ``(obj, state)`` signature. This callable allows the user to programmatically control the state-updating behavior of a specific object, instead of using ``obj``'s static :meth:`__setstate__` method. If not ``None``, this callable will have priority over ``obj``'s :meth:`__setstate__`.
ja: 任意で、シグネチャが ``(obj, state)`` である呼び出し可能オブジェクト。このオブジェクトは、 ``obj`` のスタティックな :meth:`__setstate__` メソッドの代わりに、ユーザーがオブジェクトの状態を更新する方法をプログラム的に制御することを許します。 ``None`` 以外の場合、この呼び出し可能オブジェクトは ``obj`` の :meth:`__setstate__` メソッドに優先します。

source: The optional sixth tuple item, ``(obj, state)``, was added.
ja: 任意の6番目のタプル要素 ``(obj, state)`` が追加されました。

source: Alternatively, a :meth:`__reduce_ex__` method may be defined. The only difference is this method should take a single integer argument, the protocol version. When defined, pickle will prefer it over the :meth:`__reduce__` method. In addition, :meth:`__reduce__` automatically becomes a synonym for the extended version. The main use for this method is to provide backwards-compatible reduce values for older Python releases.
ja: 別の方法として、:meth:`__reduce_ex__` メソッドを定義することもできます。唯一の違いは、このメソッドは単一の整数引数、プロトコルバージョンを取る必要があるということです。もし定義された場合、pickle は :meth:`__reduce__` メソッドよりもこのメソッドを優先します。さらに、:meth:`__reduce__` は自動的に拡張版の同義語になります。このメソッドの主な用途は、古い Python リリースに対して後方互換性のある reduce value を提供することです。

source: Persistence of External Objects
ja: 外部オブジェクトの永続化

source: For the benefit of object persistence, the :mod:`pickle` module supports the notion of a reference to an object outside the pickled data stream. Such objects are referenced by a persistent ID, which should be either a string of alphanumeric characters (for protocol 0) [#]_ or just an arbitrary object (for any newer protocol).
ja: オブジェクトの永続化のために、:mod:`pickle` モジュールは、pickle データストリーム外のオブジェクトに対する参照の概念をサポートしています。そのようなオブジェクトは永続的 ID によって参照されます。それは、英数文字の文字列 (プロトコル 0 に対して) [#]_ あるいは単に任意のオブジェクト (より新しい任意のプロトコルに対して) のいずれかです。

source: The resolution of such persistent IDs is not defined by the :mod:`pickle` module; it will delegate this resolution to the user-defined methods on the pickler and unpickler, :meth:`~Pickler.persistent_id` and :meth:`~Unpickler.persistent_load` respectively.
ja: そのような永続的 ID の分解能は :mod:`pickle` モジュールでは定義されていません; これはこの分解能を pickler および unpickler のそれぞれ :meth:`~Pickler.persistent_id` および :meth:`~Unpickler.persistent_load` 上でのユーザー定義メソッドに移譲します。

source: To pickle objects that have an external persistent ID, the pickler must have a custom :meth:`~Pickler.persistent_id` method that takes an object as an argument and returns either ``None`` or the persistent ID for that object. When ``None`` is returned, the pickler simply pickles the object as normal. When a persistent ID string is returned, the pickler will pickle that object, along with a marker so that the unpickler will recognize it as a persistent ID.
ja: 外部の永続的 ID を持つ pickle オブジェクトの pickler は、引数にオブジェクトを取り、``None`` かオブジェクトの永続的 ID を返すカスタム :meth:`~Pickler.persistent_id` メソッドを持たなくてはなりません。``None`` を返す場合、pickler は通常通りマーカーとともにオブジェクトを pickle 化するため、unpickler はそれを永続的 ID として認識します。

source: To unpickle external objects, the unpickler must have a custom :meth:`~Unpickler.persistent_load` method that takes a persistent ID object and returns the referenced object.
ja: 外部オブジェクトを非 pickle 化するには、unpickler は永続的 ID オブジェクトを取り被参照オブジェクトを返すカスタム :meth:`~Unpickler.persistent_load` メソッドを持たなくてはなりません。

source: Here is a comprehensive example presenting how persistent ID can be used to pickle external objects by reference.
ja: これは、外部のオブジェクトを参照によって pickle 化するために永続的 ID をどのように使用するかを示す包括的な例です。

source: Dispatch Tables
ja: ディスパッチテーブル

source: If one wants to customize pickling of some classes without disturbing any other code which depends on pickling, then one can create a pickler with a private dispatch table.
ja: pickle 化に依存する他のコードの邪魔をせずに、一部のクラスの pickle 化だけをカスタマイズしたい場合、プライベートのディスパッチテーブルを持つ pickler を作成することができます。

source: The global dispatch table managed by the :mod:`copyreg` module is available as :data:`copyreg.dispatch_table`. Therefore, one may choose to use a modified copy of :data:`copyreg.dispatch_table` as a private dispatch table.
ja: :mod:`copyreg` モジュールによって管理されるグローバルなディスパッチテーブルは :data:`copyreg.dispatch_table` として利用可能です。したがって、:data:`copyreg.dispatch_table` の修正済のコピーをプライベートのディスパッチテーブルとして使用することを選択できます。

source: For example ::
ja: 例えば ::

source: creates an instance of :class:`pickle.Pickler` with a private dispatch table which handles the ``SomeClass`` class specially. Alternatively, the code ::
ja: これは ``SomeClass`` クラスを特別に扱うプライベートのディスパッチテーブルを持つ :class:`pickle.Pickler` のインスタンスを作成します。あるいは、次のコード ::

source: Handling Stateful Objects
ja: 状態を持つオブジェクトの扱い

source: Here's an example that shows how to modify pickling behavior for a class. The :class:`TextReader` class opens a text file, and returns the line number and line contents each time its :meth:`!readline` method is called. If a :class:`TextReader` instance is pickled, all attributes *except* the file object member are saved. When the instance is unpickled, the file is reopened, and reading resumes from the last location. The :meth:`__setstate__` and :meth:`__getstate__` methods are used to implement this behavior. ::
ja: ここでは、クラスを pickle 化する振る舞いの変更手順を紹介しています。:class:`TextReader` クラスはテキストファイルをオープンし、:meth:`!readline` メソッドが呼ばれると、その度に行番号と行の内容を返します。:class:`TextReader` インスタンスが pickle 化されるとき、ファイルオブジェクトメンバーを *除く* すべての属性が保存されます。インスタンスが非 pickle 化されるとき、ファイルは再びオープンされ、最後に読み込んだ位置から読み込みを再開します。このような振る舞いを実装するには :meth:`__setstate__` および :meth:`__getstate__` メソッドを使用します。 ::

source: A sample usage might be something like this::
ja: 使用例は以下のようになるでしょう::

source: Custom Reduction for Types, Functions, and Other Objects
ja: 型、関数、その他のオブジェクトに対するリダクションのカスタマイズ

source: Sometimes, :attr:`~Pickler.dispatch_table` may not be flexible enough. In particular we may want to customize pickling based on another criterion than the object's type, or we may want to customize the pickling of functions and classes.
ja: :attr:`~Pickler.dispatch_table` は、ときにその柔軟性が十分でないがことあります。特に、オブジェクトの型以外の別の条件で pickle 化をカスタマイズしたい場合や、関数やクラスを使って pickle 化をカスタマイズしたい場合などです。
